crédito
♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 17]
[Autocontrol frente a pérdida de control]
La distancia entre los tres primeros es muy cercana.
Las posibilidades de adelantarlos
son bastante bajas, ¿verdad?
Es la séptima curva por delante.
Necesitamos reducir la velocidad para girar en segunda velocidad.
Chen Mobai, durante el
séptimo giro, adelanta a
Chami directamente y no
baja la marcha a segunda.
El giro es bastante agudo.
Entrar en tercera velocidad
¿no le sacará de la pista?
Chen Mobai.
Adelante.  Estoy escuchando.
Has practicado este giro
muchas veces en el simulador.
Estarás bien.  No te preocupes.
Comprendido.
Estamos llegando a la primera curva
cerrada de la carrera, la séptima curva.
Todo el mundo está desacelerando.
Pero parece que Chen Mobai no.
Sí, no disminuyó la velocidad.
Saliendo del turno ahora.
Chen Mobai ha superado a Chami.
Este es un movimiento
completamente
poco convencional y
realmente arriesgado.
Pero acabamos de ver el resultado.
Chen Mobai ocupa
ahora el tercer lugar,
pisándole los talones a
Lu Yunhao y Mitsui Taku.
Creo que este es el comienzo
del contraataque de Chen Mobai.
Podemos entender la presión sobre Chen Mobai.
Acaba de ingresar a la liga de
Fórmula A como campeón de Fórmula B
y tiene a su lado a Shen Xi, el ex
ingeniero del Super Gran Premio.
Tiene grandes expectativas, pero todavía no ha demostrado su valía.
Chen Mobai cruzó la curva siete en cuatro velocidades.
En su campo local, Linhai...
¿Cómo hizo esto?
No hace falta decir que…
Nada mal.
Las clasificaciones no han cambiado por ahora.
Mitsui Taku, Lu Yunhao y
Chen Mobai en ese orden.
Chen Mobai, del Ruifeng
Race Team, impidió ilegalmente
al contendiente filipino Chami
durante el adelantamiento.
y ha sido penalizado por perder el liderato.
- Bueno, después de este penalti…
- ¿Qué?
Los tres primeros ahora son Mitsui Taku, Lu Yunhao y Chami.
Chen Mobai ha vuelto a caer al cuarto lugar.
¿Tiene Referee Park algún pasatiempo?
Le gusta jugar al golf.
Cuando termine la carrera, invítalo a Japón.
Iremos a mi curso privado
y lo pasaremos genial.
Seguro.
¿Qué?  ¿Qué está pasando?
¿Por qué nuestro adelantamiento normal es una infracción?
¿Qué?  ¿Qué violación?
Obviamente, utilizaron su poder monetario.
- Iré a presentar una apelación.
- Escúchame.
Chen Mobai, no te preocupes.
Estabas en buen estado.  Avanza.
Está seguro.
Cuanto más hacen
esto, más quiero
ganar este campeonato
de manera justa.
Intenta mantener la
línea interior y deberías
tener la oportunidad
de recuperar la posición.
Está bien.
Línea interior.  Línea interior.
Chen Mobai vuelve a adelantar a Chami desde
la línea interior, volviendo al tercer puesto.
Aunque la sanción en carrera
es desfavorable para Chen
Mobai, parece que no se
ha visto afectado en absoluto.
En cambio, su espíritu de lucha se ha encendido.
La situación en la siguiente parte es la
misma que en las dos carreras anteriores.
[En vivo] Mitsui Taku,
Lu Yunhao y Chen Mobai
Están formando una lucha a tres bandas,
con mayor distancia del grupo de atrás.
Ha sido así desde que estaba en la escuela.
Cuanta más gente lo reprima, más se defenderá.
Él es mucho más maduro ahora.
Es un corredor con comportamiento de general.
Parece que ha cumplido su
acuerdo con ese ingeniero.
[En Vivo] Solo quedan
dos vueltas de carrera.
Mientras Chen Mobai y Lu Yunhao se enredan,
Mitsui Taku amplió su ventaja de liderazgo.
Lu Yunhao está usando sus
tácticas características con un objetivo
claro, no darle a Chen Mobai
ninguna oportunidad de adelantarlo.
Por supuesto, el verdadero ganador de esta táctica sería Mitsui Taku frente a él.
¿Por qué Lu Yunhao vuelve a hacer esto?
Lu Yunhao está haciendo todo lo
posible para defender a Chen Mobai.
Si Mitsui Taku defiende con éxito su título,
debe agradecerle a Lu Yunhao como es debido.
Lu Yunhao, no tienes nada nuevo.
Este juego debería terminar.
Mono, datos.
Aquí viene.
Chen Mobai, tienes que escucharme ahora.
Estoy escuchando.
En la curva catorce, frene
con 100 metros de antelación.
¿Qué?  ¿Frenar temprano?
Si freno antes de tiempo, ¿no
tendré aún menos posibilidades?
Confía en mí.
Hemos llegado a la curva catorce
más desafiante de todo el circuito.
Se trata de una curva
cerrada con un gran ángulo y
también la curva angular
que conduce a la pista recta.
Un giro rápido provocará
una fuerte aceleración lateral,
por lo que los conductores
deben dominar bien el equilibrio.
Un error muy sutil puede fácilmente desviarte del camino.
Este tipo de curva claramente
beneficia al líder, ya que generalmente
todos adoptan una estrategia
relativamente segura para realizar el giro.
De hecho, adelantar aquí es algo muy peligroso.
Sin embargo, para Chen
Mobai, que se está quedando
atrás, no hay mejor
oportunidad a continuación.
así que supongo que podría intentar algo.
¿Qué está pasando con Chen Mobai?
De hecho, está desacelerando temprano.
¡Esperar!  El auto de Lu Yunhao repentinamente perdió el control y se desvió de la pista.
Aquí vuelve a tener la oportunidad de Chen Mobai.
De hecho, Chen Mobai lo superó.
Esto es realmente maravilloso.
Así son las cosas en el campo de
regatas, todo es muy impredecible.
Nunca se sabe lo que
sucederá en el próximo segundo.
El viento ha cambiado.
La fuerza de reacción es mayor ahora.
Quien acelere en el último turno se desviará.
Lu Yunhao vio a Chen Mobai reducir la velocidad, por lo que aceleró.
Lu Yunhao, escúchame.
Debes sacar a Chen Mobai de la carretera.
Mantenlo alejado de Mitsui.
¿Hablas en serio?
Si hago eso, podría estrellarme también.
Olvida eso.
Tu trabajo ahora es atacar a Chen Mobai y obligarlo a salir de la pista.
¿Qué estás haciendo?
No puedes darle ese tipo de orden.
Ni siquiera está en tu equipo.
Incluso si lo fuera, es ilegal.
Será descalificado.
La falta sigue siendo una táctica razonable.
Lu Yunhao, nuestros equipos están en una alianza.
La victoria de un equipo es una victoria para ambos.
Así que el coche rezagado debe sacrificarse.
¿Lo entiendes?
Si estuvieras por delante, le ordenaría a Mitsui que te apoyara.
Comprendido.
Lu Yunhao constantemente
cierra la brecha con Chen Mobai.
Está claro que no se rendirá.
Me das asco.
Si no respetas el deporte,
no mereces estar aquí.
Lo siento, Sr. Lin.
Pero es importante ganar.
Hemos terminado.
En la línea interior, Lu Yunhao está forzando su camino hacia el interior.
Pero el posicionamiento de Chen Mobai es muy bueno, bloqueando casi todos los ángulos.
La elección táctica de Lu Yunhao es realmente demasiado agresiva.
¿Lu Yunhao está haciendo un pase contundente?
En ese caso, es muy probable que choque con Chen Mobai.
Como podemos ver, las tácticas de Lu Yunhao fallaron.
Su coche perdió el control y se salió de la pista.
Su carrera terminó prematuramente esta vez.
Dime lo que pasó.
Lo siento, estaba nervioso.
Lo arruiné.
Chen Mobai, esta vez te ayudaré una vez.
La carrera ha entrado en la etapa final.
El nuevo retador y el veterano
experimentado están igualados.  [Vivir]
[Vivir]
El impulso ofensivo de Chen Mobai es muy fuerte.
pero la defensa de Mitsui también es de primer nivel.
Las posibilidades de Chen Mobai de adelantarlo son solo las dos últimas curvas del frente.
Hay que aprovechar la oportunidad.
Chen Mobai sigue de cerca a Mitsui Taku.
En la penúltima curva antes de la meta aprovechó
decisivamente el combate cuerpo a cuerpo.
Mitsui Taku no podía girar a gran
velocidad y tuvo que reducir la velocidad.
Ahora la distancia entre los
dos coches es sólo de un pelo.
Es tan intenso.
Mitsui, debes aguantar.
Una vez que lleguemos a la pista recta, con nuestra unidad de potencia,
Chen Mobai no tendrá ninguna posibilidad.
No puedes ser derrotado.  Takano tiene que ser campeón de Fórmula A.
No te preocupes, no te defraudaré.
Chen Mobai todavía está cerca de Mitsui
Taku, buscando una oportunidad para atacar.
Ahora toca ver defender a Mitsui Taku.
Chen Mobai eligió la línea exterior.
Puede ir más rápido.
Pero Mitsui Taku
predijo las tácticas de
Chen Mobai y bloqueó
la ruta a tiempo.
Es una pena que Chen Mobai no
haya podido completar el adelantamiento.
Ya sólo queda la última esquina.
Xi, parece bastante difícil que
Mobai lo alcance por cualquier lado.
Tengo que pillarlo con la guardia baja.
Mitsui Taku es un corredor experimentado.
Es fácil para él adivinar tu intención.
Tengo que correr ese riesgo.
Es la última esquina.  Confia en tu intuicion.
Se acerca el momento decisivo.
Chen Mobai se está preparando.
Parece prepararse para
el adelantamiento final.
¿Qué lado elegirá?
La pista exterior.  Chen Mobai volvió a elegir la línea exterior.
Aquí viene su oportunidad.
- Esta es una batalla psicológica.
- Como se esperaba.
Chen Mobai hizo una hermosa finta e intentó adelantar desde el interior.
Pero Mitsui Taku tiene
experiencia y
defendió de inmediato.
Esto es muy emocionante.
La competición de la mejor fórmula asiática.
¿Qué podría ser más lamentable que un héroe que estuvo a punto de ganar?
Chen Mobai falló la última curva.
En la última recta antes de la
línea de meta, las posibilidades
de que vuelva a superar a
Mitsui Taku son muy escasas.
Gracias por tu ayuda estos días.
Por favor, siéntete orgulloso.
Aún así ganamos.
No ha terminado todavía.
Shen Xi.  ¿Podemos usar el modo que diseñaste ahora?
Shen Xi, ¿puedo?
El viento es demasiado fuerte ahora.
Es demasiado arriesgado.
¿Vamos a aceptar la derrota?
Tenemos buena mano.  No jugar las mejores cartas es una verdadera lástima.
Callarse la boca.  Escuche a Shen Xi.
Habrá más oportunidades más adelante.
¿Quieres que Xi te espere en el acto?
Quiero decirle con
suficiente confianza
que la llevaré al
Super Gran Premio.
Lo siento, Shen Xi.
Tengo que ganar hoy.
Chen Mobai.
Dije que no.  ¿Me escuchas?
El coche de Chen Mobai acelera repentinamente.
¿Está eligiendo una lucha desesperada?
Ese espíritu de lucha es
realmente admirable, pero
parece difícil cambiar
el resultado inminente.
Chen Mobai.
Me prometiste.
Prometiste escucharme.  Prometiste.
Chen Mobai.
Xi, no creo
Mobai escuchará.
Después de que gane esta carrera,
Tengo algo que decirte.
¿Has oído hablar de la paradoja
de la emoción y la racionalidad?
Lo sé.
Los ingenieros son simplemente
los herreros que forjan armas.
El conductor es el soldado que empuña la espada.
Pero en este momento,
Sentí la espada.
Sentí la paradoja irresoluble entre el conductor y el maquinista.
La carrera ha llegado al último momento.
¿Podría haber alguna sorpresa?
¡Espera un minuto!  Chen Mobai.
De hecho, se está
acercando a Mitsui Taku en
la carretera recta y
todavía está acelerando.
Es como si su auto de repente
tuviera alas y se
moviera con el viento.
Esto es absolutamente asombroso.
Retiro lo que acabo de decir.
Este juego está lleno de sorpresas.
Esperemos juntos el resultado.
¡Ganó!  ¡Ganó!
Chen Mobai cruzó la línea primero.
Ganó Chen Mobai.
Chen Mobai es el campeón.
¿Qué está pasando?
El coche de Chen Mobai no ha disminuido la
velocidad ni siquiera después de la línea de meta.
Parece ser algún tipo de mal funcionamiento.
Parece que Chen Mobai está teniendo
dificultades para controlar su coche.
El campo necesita abordar
este accidente con urgencia.
Esperemos que el conductor
Chen Mobai esté a salvo.
♫ Agarre el volante ♫
♫ En los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Tener un enfrentamiento de velocidad ♫
♫ Con el coraje de ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con gloria ♫
♫ Y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca renunciar ♫
♫ En el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante ♫
El resultado es claro.
Querido público, este juego merece su alegría.
Chen Mobai derrotó al rey asiático de las carreras
Mitsui Taku con una ventaja de 0,06 segundos.
Desde Shen Chuan, este es el primer corredor
chino en ganar el campeonato de Fórmula A.
Este honor pertenece a Ruifeng y pertenece a China.
♫ Lucha por la carrera de tu vida ♫
♫ Contra el viento ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con gloria ♫
♫ Y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca renunciar ♫
♫ En el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante ♫
Chen Mobai ganó el campeonato.  Ganó.
Ajustó el ángulo del
alerón trasero y eligió
la velocidad sobre
la fuerza de agarre.
En esta condición del ala, podrían haberlo matado.
Es todo o nada.
Está loco.
Tan genial.
Quiere demostrar que puede convertirse en su mar.
Estoy impresionado.  Y gracias por dejarme ver un partido así, una victoria tan grande.
Estoy de acuerdo en que la
capacidad y el espíritu de Ruifeng
demuestran que realmente es una
empresa en la que vale la pena invertir.
Me alegro mucho de que hayamos podido llegar a un acuerdo.
Sr. Grasso, Sr. Cheng.
Mi visión nunca me falló.
Ahora, observe a Ruifeng cambiar el rumbo.
Gracias.
Ganó.
Quizás me equivoqué.
Deberías quedarte e ir al Super Gran Premio con él.
No puedo ir con él.
¿Por qué?
Antes de hoy, hice una
apuesta conmigo mismo
para ver si podía
demostrarlo en este partido.
que él y yo pudiéramos
encontrar ese
equilibrio entre
racionalidad y emoción.
Y justo ahora me di cuenta de que nuestro problema nunca fue él.
Soy yo.
He perdido el juicio profesional
que debería tener un ingeniero.
Hoy casi le cuesto el campeonato.
Si me convierto en un obstáculo para él y lo hago luchar,
sólo estará cada vez
más lejos de su sueño.
Racionalidad y emoción,
seguridad y rapidez.
Siempre son contradictorios.
Esto es normal.
No puedo detenerlo.
Xi.
Esto no es tu culpa.
Ya ha hecho demasiados sacrificios por mí.
Trabajó muy duro.
No fue fácil para él llegar hasta hoy.
No puedo dejar que todos sus esfuerzos se desperdicien por mi culpa.
Creo que debería irme.
Damas y caballeros.
Todos estos están patrocinados por la señorita Mofei.
Dijo que dentro de un tiempo
habrá un gran espectáculo de
fuegos artificiales afuera en
el que ha gastado una fortuna.
Gracias, señorita Mofei.
Dijo que hemos
trabajado duro estos
días y que no vendrá
a causar problemas.
Todos podemos seguir
bebiendo, comiendo y bailando.
Según lo que dijiste, yo tampoco debería estar aquí.
Eres diferente.
No estás aquí en nombre de la empresa.
Estás aquí como mi...
Mi, mi amigo.
Vamos a bailar.  Vamos.
Vamos.
No más.  Eso es.
- Qianqian, prueba un poco de esto.
- Gracias.
- Y esto.  Prueba esto también.
- Es suficiente.  Gracias.
¿Es un poco inapropiado que yo esté aquí?
¿Qué no es apropiado?  Has contribuido mucho a nuestro equipo.  ¿No es así?
Si no fuera por usted, no estaríamos tan motivados.  ¿Verdad, gordito?
Sí, Xu Gong te extraña mucho.  ¿Sabes?
¿Qué dijiste?
Lo que quiso decir es que todos te extrañamos.  Todos nosotros.
¿Por qué no vinieron hoy Mobai y Xi?
¿Por qué eres tan ignorante?
Están disfrutando de un momento de calidad.
No te preocupes por ellos.
Eso es correcto.  están en modo
no molestar en este momento.
Bebamos.  ¡Vamos, saludos!
Tu boca se parece a Santa Claus.  Límpialo, de verdad.
¡Salud!
Te perdiste la conferencia de prensa de esta tarde.
Ahora no vas a asistir a la fiesta, ¿eh?
¿Qué haces aquí sola?
Este es nuestro
primer campeonato juntos.
No la nuestra".  Este
campeonato lo
recuperaste solo tú.
¿Estás enojado conmigo por
no escucharte en el campo?
En el partido de hoy no tuve otra opción.  Tenía que ganar.
Lo siento.
Usted no tiene que disculparse.  Por suerte no me escuchaste.
O hubiéramos perdido.
¿Por qué siento que no eres muy feliz?
I…
- Tengo algo que decirte.
- Déjame hablar primero.
Te lo dije antes del partido,
que después de que gane, tengo algo que decirte.
Shen Xi,
No quiero que seas sólo mi ingeniero.
Yo también quiero que seas mi novia.
No solo una novia
pero alguien a quien estoy dispuesto a dedicarle todo mi tiempo,
toda mi energía,
y todo instinto de amar.
Que buen momento para expresar sentimientos.
Algunas personas no deberían desperdiciar una oportunidad tan buena.
Qianqian, déjame preguntarte algo.
Adelante.
¿Tienes novio?
Liu Qianqian, ¿tienes novio?
¡Me gustas!
No es la dirección correcta.
Bueno… ¿Qué tal si canto una canción para todos?
Canta primero, canta primero.
Muy bien, cantemos.
Canta una canción.
Es tan incómodo, tan incómodo.
La velocidad de un fuego artificial que asciende es de 44 metros por segundo.
Pero se dispersa aún más rápido.
A trescientos millones de metros por segundo.
Esa es la velocidad de
la luz y también el límite
de velocidad de los
objetos en la naturaleza.
El límite de terreno es el coche de carreras del Super Gran Premio.
Es la segunda maquinaria más
precisa después de los cohetes.
Los humanos lo utilizamos
para competir con el viento y
encontrar el equilibrio entre
propulsión y resistencia.
Lo que quiero decirte es
parece que no puedo
encontrar el equilibrio entre nosotros.
Entonces,
No puedo ser tu novia
ni yo puedo
Ser tu ingeniero nunca más.
¿Por qué?
Cuando dos personas están juntas, deben darse comentarios positivos.
- No quiero ser tu estorbo.
- Nunca has sido un obstáculo para mí.
Eres toda mi motivación.
¿Aún recuerdas esa paradoja?
El partido de hoy es el ejemplo de ello.
Si sigo quedándome a tu lado,
Sólo te costaré tu sueño de estos años.
Dime la probabilidad de resolver esta paradoja.
¿Uno entre mil, uno entre diez mil?
Incluso si hubiera la más mínima
posibilidad, la aprovecharía.
Encontrare una manera.
La razón por la que se llama paradoja.
es porque es irresoluble.
Sin embargo,
Ya tengo mi respuesta.
para dejarme
y volver con Markus con él?
¿Cómo crees que debería reaccionar ahora mismo?
Deseándole un buen viaje
¿O rogándote que te quedes?
Deséame un buen viaje.
Te deseo…
Te deseo un buen viaje.
♫ Me gustaría ayudarte a correr rápido ♫
♫ Y espero que todo esté bien contigo ♫
♫ El amor es una paradoja ♫
Te deseo un buen viaje.
♫ El viento aúlla a gran
velocidad cerca de mi oído ♫
♫ El amor en mi corazón está
atormentado en recuerdos ♫
♫ Acelerando contra el viento ♫
♫Es tu orgullo ♫
♫ Y también ♫
♫ Mi oración por tu seguridad ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
[SKYFALL Auto Parts] ♫ La
oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerando contra el viento ♫
♫Es tu orgullo ♫
♫ Y también ♫
♫ Mi objetivo final ♫
¿Qué está pasando?
Dónde está mi bolsa?
Lo conseguiré para ti.
¿Qué estás haciendo?
Respondiendo a los correos electrónicos, ya llego dos horas tarde.
¿Estás lidiando seriamente con los correos electrónicos ahora?
¿Necesitas algo más?
No en realidad no.  Me iré entonces.
En realidad, ayer...
¿Lo que pasó ayer?
Ayer no pasó nada.
Iré ahora.
Adiós.
Zhao Yingning, eres un borracho.
Es verdad.
Ayer no pasó nada.
Tú…
créditos
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫